Bây giờ, xem xét kiến trúc tiếp theo hoặc quyết định mà bạn cần phải thực hiện trong khi xây dựng một
Ứng dụng dựa trên miếng giẻ là trên chiến lược ép. Vì vậy, đầu tiên hãy nhanh chóng thảo luận những gì là
Phân tích dữ liệu. Chunking là quá trình chia tài liệu hay nội dung thành khả năng kiểm soát
đoạn văn bản hoặc đoạn để thu hồi dữ liệu hữu hiệu. Vì vậy, nó có nghĩa là hãy nói rằng bạn có
một tài liệu PDF là 10 trang. Vì vậy, những gì bạn sẽ làm là bạn sẽ phân tích nó xuống một trang mỗi
Sau đó, trên một trang bạn đột nhập vào Paris và sau đó có thể một vài dòng. Vì vậy, bạn tạo ra những
Những mảng nhỏ hơn và một khi bạn đã có các đoạn sau đó bạn vượt qua nó thông qua các mô hình đường viền để tạo
Gửi tin nhắn. Bây giờ, chúng ta hãy đi và nhìn vào các chiến lược tách khác nhau và các chiến lược tách
Anh nên dùng cho trường hợp nào. Bây giờ, hãy lấy một ví dụ chúng ta có tài liệu PDF này
Nó nói về Lionel Messi vì vậy anh ta được sinh ra ở Argentina và nó cho biết rất nhiều chi tiết. Nào
Hãy nói đây là 5 trang dài. Bây giờ, lựa chọn đầu tiên từ góc nhìn chiến lược ghép chúng tôi có là
Không đi vệ sinh. Vì vậy, bạn không làm bất kỳ cắn. Bạn lấy toàn bộ tài liệu này của 10 trang dài
Và anh chỉ cần tạo ra một đoạn trích từ toàn bộ tài liệu. Vậy mặt trái của việc không cắn là gì?
Độ chính xác của việc thu hồi là công việc bởi vì nó chỉ là một phần nhỏ. Vì vậy, một trường hợp sử dụng để không cắn?
Nếu bạn có tài liệu rất nhỏ có thể là nửa trang sau đó bạn có thể sau đó bạn không cần phải trích
Bạn có thể tạo ra một đường viền véc tơ. Được rồi, bây giờ hãy xem xét điều thứ hai đó là
các đoạn cố định hoặc đôi khi nó cũng được gọi là tích phân mặc định. Ở đây bạn xác định kích cỡ của nó.
Cứ 120 từ. Vậy, hoặc bạn định nghĩa dựa trên từ ngữ, có thể là nhân vật,
Mã hóa và vân vân. Bây giờ, hãy nói rằng đây là tài liệu ở đây. Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy trong màu xám này
Màu chúng ta có mẫu đầu tiên. Vì vậy, tôi không thực sự tính 120 từ nhưng hãy chỉ giả sử
Đây là 120 từ. Sau đó, phần thứ hai sẽ là một trong màu cam và tương tự như vậy sau đó
Chúng ta có khúc thứ ba. Vì vậy, mỗi 120 ký tự sẽ có một mảng mới sẽ được tạo ra
và sau đó nó sẽ được truyền qua mô hình bọc lót. Bây giờ, để ngăn chặn mất dữ liệu cũng có
Hầu hết thời gian sẽ là một số hình thức của sự chồng chéo. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây tôi đã hiển thị một số chồng chéo
Có lẽ đây là 120 từ và sau đó có thể 10 từ chúng tôi đang làm trong chồng lên nhau. Vì vậy, bạn sẽ có
đây là kích thước đầu tiên và sau đó các bit thứ hai kích thước thay vì bắt đầu từ đây sẽ bắt đầu
Từ đây. Vì vậy, thứ ba chúng tôi có mảng xi măng là chính xác nhất và điều này dựa trên ý nghĩa.
Vì vậy, bạn không ngẫu nhiên tách ra dựa trên số ký tự nhưng bạn nhìn vào ý nghĩa của chủ đề
và sau đó tạo ra kích cỡ bit. Vì vậy, bây giờ chúng ta có toàn bộ trang này. Vì vậy, trong trường hợp này
là nó sẽ tách ra dựa trên ý nghĩa. Phần đầu tiên có lẽ là phần giới thiệu
và sự vĩ đại của Lionel Messi sau đó là tập trung vào thời thơ ấu và Barcelona.
Vì vậy, nó có cấu trúc hơn xung quanh ý nghĩa và liên quan. Vì vậy, điều này là bởi vì nhất
Chính xác và chính xác nhưng nó cần xử lý nhiều hơn. Vì vậy, cuối cùng là phân cấp
Đi ăn. Vì vậy, chúng tôi có các mối quan hệ phụ huynh ở đây nghĩ về một hướng dẫn kỹ thuật. Vậy,
Giả sử bạn có một hướng dẫn viên để sửa tua bin gió. Vì vậy, có lẽ nó nói về
phân loại từng phần. Vì vậy, có lẽ nó nói về động cơ và sau đó có một số
Chi tiết về cách sửa chữa động cơ. Và phần tiếp theo là trên đôi cánh và sau đó nó nói về
cánh. Vì vậy, bây giờ từ góc nhìn kiểm tra hãy nói những gì là các chiến lược ghép và điểm quyết định.
Vì vậy, bây giờ điều đầu tiên là không cắn câu. Vì vậy, cho không bị tổn thương chuyên nghiệp là nó là dễ dàng nhất để thực hiện
có là sẽ được thấp hơn chi phí và điểm tiêu cực ở đây là có là rất
Chính xác hơn. Vì vậy, những trường hợp sử dụng tốt nhất có lẽ bạn có tài liệu nhỏ,
Nói ngắn gọn thôi. Vì vậy, khi để chọn khi bạn có tài liệu nhỏ hơn và độ chính xác không phải là như vậy
rất quan trọng. Vì vậy, tiếp theo chúng tôi có cố định kích thước. Vì vậy, nó giống như một mặc định.
Vì vậy, nó sẽ dễ dàng hơn để thực hiện và nó là một giá trị cân bằng chất lượng tốt. Nhưng, những gì là tiêu cực
Vấn đề là gì? Nó chỉ phân chia dựa trên các nhân vật cố định. Vì vậy, nó có thể chia đôi một số chủ đề giữa chừng.
Vì vậy, một số trường hợp sử dụng tốt là như tôi đã nói nó là mặc định cho hầu hết các ứng dụng kéo. Vậy,
Giả sử bạn có blog, hướng dẫn viên và vân vân. Vì vậy, khi để lựa chọn như tôi đã nói nó là mặc định cho
Hầu hết các ứng dụng kéo khi bạn cần cân bằng tốt giữa chi phí và chất lượng. Và khi sự chính xác
Đó không phải là ưu tiên hàng đầu, sau đó chúng ta có phân cấp. Vì vậy, độ chính xác cao cho
tài liệu có cấu trúc và phân cấp. Vì vậy, nó phức tạp hơn nhiều và sẽ có nhiều hơn
Chi phí và trường hợp sử dụng tốt nhất là gì? Chúng ta hãy nói rằng các sách hướng dẫn kỹ thuật theo một rất cấp bậc
cấu trúc. Vì vậy, khi nào để chọn khi bạn có các tài liệu cấu trúc lớn và độ chính xác là quan trọng.
Vì vậy, nó chính xác hơn nhiều so với việc cắt giảm kích thước cố định. Và cuối cùng, chúng tôi có một ngữ nghĩa
Nó có độ chính xác cao nhất. Nó cung cấp cho chất lượng tốt nhất dựa trên
truy vấn người dùng. Vậy tù nhân là ai? Cố gắng xử lý phức tạp và cao hơn có nghĩa là nó là
Sẽ tốn kém hơn. Trường hợp sử dụng tốt nhất là gì? Name
Chất lượng là quan trọng, y tế, tài chính pháp lý, tài liệu, giải pháp dựa trên cấp bậc nơi rủi ro
cao. Vậy, tại sao lại chọn phân tích ngữ nghĩa? Khi chất lượng câu trả lời quan trọng hơn
Chi phí và sự phức tạp thực hiện. Vì vậy, bây giờ, nếu tôi có thể nhanh chóng chỉ cho bạn qua bảng điều khiển,
Vì vậy, tôi có trong dịch vụ bamens và mông rock. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào nền tảng kiến thức
và sau đó cho tôi chỉ cần nhấp chuột vào tạo và sau đó kiến thức cơ bản với cửa hàng véc tơ và bạn có thể cung cấp
Tên ở đây, nhưng chúng ta sẽ bỏ qua bây giờ. Vì vậy, chúng ta hãy chỉ cần chọn các loại dữ liệu tại Amazon S3
Và sau đó tôi chỉ cần nhấp chuột vào tiếp theo và nếu tôi chỉ cắt nút để kéo xuống. Vì vậy, bạn có thể thấy
Chiến lược của anh. Vì vậy, chúng tôi có các mảng mặc định, sau đó chúng tôi có cố định kích thước tách,
Phân cấp về ngữ nghĩa và không có tranh cãi. Vì vậy, đó là tất cả các lựa chọn mà Amazon
nền móng. Được rồi. Vì vậy, đó là khá nhiều từ bài giảng này. Như trong bài giảng tiếp theo,
Cảm ơn.